复习
 


学习一门编程语言的基本步骤
 (1)了解背景知识：历史、现状、特点、应用场景
 (2)搭建开发环境，编写hello world
 (3)变量和常量
 (4)数据类型
 (5)运算符
 (6)逻辑结构
 (7)通用小程序
 (8)函数和对象
 (9)第三方库、框架
 (10)实用的项目

1.匿名函数
  没有名称的函数  function(){   }
 (1)创建函数
  函数声明方式
function fn(){    }
  函数表达式方式
var fun=function(参数列表){  函数体  }
此时的变量fun就是函数名称
  对比fun和fun()的区别
   fun() 是函数的调用，返回函数的调用结果
   fun 是函数的名称，对应的是函数的整体结构
 函数声明和函数表达式创建函数的区别
  函数声明存在函数提升，调用可以在任意合法位置
  函数表达式不存在函数提升，必须先创建，再调用
 练习：使用函数表达式创建函数，计算任意两个数字之间所有整数的和，并返回结果。
 (2)匿名函数自调用
  目的：创建局部作用域，防止污染全局。
(function(形参列表){
  函数体中的变量和创建的函数只能在内部使用
})(实参列表);
 (3)回调函数
  将匿名函数以实参形式传递，这个匿名函数就称为“回调函数”；此时的形参就是函数名称，如果要调用匿名函数，只需要   形参名称()
function fn(a){
  //a 就是传递的匿名函数的名称
  a();  //执行传递的匿名函数函数体中的代码
}
fn( function(){ ... } );
  练习：创建函数，传递两个参数，实参都是以匿名函数的形式传递，在匿名函数中分别返回数字；计算两个数字相加的和并打印出来。
2.全局函数
 parseInt()  将数据转为整型
 parseFloat()  将数据转为浮点型
 encodeURI()  对一个URL中的中文进行编码
 decodeURI()  对已经编码的URL进行解码
 isNaN() 检测一个值是否为NaN 是->true不是->false
 isFinite()  检测一个值是否为有限值  是->true  不是->false     1/0  Infinity  无穷  无限值
 eval()  执行字符串表达式
 练习：使用弹出提示框输入一组运算，使用eval来执行该运算，并打印出来
  06_eval.js   06_eval.html
 
3.对象
 是引用类型数据
 对象：是一组属性和方法(功能)的集合
 哪些是对象？
   一个手机: 属性颜色，品牌，尺寸；方法有打电话，发短信，看视频，玩游戏;
   一个汽车：属性颜色，品牌，类型；方法有代步，拉货，载客，撞人;
   一个人: 属性性别，姓名，年龄；方法有说话，工作，写代码....
   万物皆对象
 (1)JS中的对象
  内置对象: JS提供的
  宿主对象: 根据JS不同的执行环境来划分
  自定义对象: 自己创建的对象
 (2)自定义对象
  对象字面量
  内置构造函数
  自定义构造函数
4.使用对象字面量创建对象
  使用大括号{ }创建空对象
  属性名和属性值之间用冒号隔开
  多组属性之间用逗号隔开
  属性名中引号可加可不加，如果含有特殊字符必须加引号
 { 属性名:属性值, ... }
 练习: 创建一个人对象，添加姓名、性别、年龄
 练习：创建一个员工对象，包含编号、姓名、性别、生日、工资、所属部门编号
5.访问对象的属性
  对象.属性名
  对象['属性名']
  可以添加之前不存在的属性；
  如果属性不存在，属性值为undefined
  练习：创建一个电脑对象，包含的属性有屏幕尺寸，品牌，颜色，内存大小；获取品牌的属性值，修改颜色的属性值，添加产地属性。
6.使用内置构造函数创建对象
  new Object();   创建一个空的对象
  需要单独添加每一个属性
   对象['属性名'] = '属性值'
   对象.属性名='属性值'
 练习：使用内置构造函数创建用户对象，包含编号，用户名，密码，邮箱，手机。
7.遍历对象的属性
  访问所有的属性
for(var key in 对象){
  key  对象中所有属性名
  对象[key]  通过属性名找对应的属性值
}
  练习：创建对象，包含若干个成绩属性，遍历对象中属性获取总成绩。
  提前声明sum用于保存总和。
8.对象中的方法
 方法也称为成员方法，对应的是一个匿名函数
var person={
  name:'tom',
  say:function(){
    this.name  //this指代当前所在的对象
  }
};
person.say();  //调用方法
课后任务
  (1)复习今天内容，整理思维导图
  (2)练习
    创建一个圆对象，包含半径、圆周率属性；添加获取面积和获取周长的方法。分别返回对应的值。
    尝试可以构造函数创建对象，并添加属性和方法。
  (3)预习JS中的数组（创建，遍历，API）










